ワタシ 超最強 超最強 超最強 なんです!
目と目あったならズッキュンと
きみのハートにロックオンっ!
気付いちゃったら逃げられない沼です!
ありえないほどにゾッコンで
揺るがない優勝でOK!
自覚してます 罪な存在
スマホのカメラロールなんて
どうせ私ばっかでしょ!?
むしろそうじゃなきゃ一生許さない!
後ろ向きだったり 上手く切って
誰か分かんない加工で
作ってくれてるロック画面
嬉しいけど恥ずかしがらずに
ねぇ!? もっともっと!
超かわいいって言って!
最強かわいいって言って!
何回でも言って!
ちやほやされた分
超かわいくなって
最強かわいくなるから
独り占めか 布教するか 選びなさい!
わがまま言っちゃってもかわいいなんて
ワタシ 超最強 超最強 超最強 なんです!
"推しのためなら頑張れる!" とか
"今回は過去一似合ってる!" とか
コメントだけじゃなくて いいね・ハッシュタグ
レスのレポでさえも一言一句
冗談じゃなく支えられてます!
私だって君は尊い存在!
持ちつ持たれつ! 感謝感激!
あっ! スマホの裏側にだって
ちゃんと私挟んでよ!
違う子のトレカなんて許さない!
透明のケースはこの笑顔
いつでも見ちゃうためでしょ?
お守りみたいな感覚で
毎日肌身離さずに
ほら! かわいがってね!
どんなとこだって
いつだって共にして!
どんな形でも
ちゃんと大事にして!
ぬいぐるみも連れて!
アクキーも忘れないで!
約束だよ? 分かったなら元気よく返事しなさい!
「はーいっ!」
Tu tu lu tu lu, tu tu lu tu lu
超かわいいって言って! 「超かわいい!」
最強かわいいって言って! 「最強かわいい!」
何回でも言って! せーの!
「かわいい! かわいい! かわいい!」
「かわいい! かわいい! かわいい! かわいい!」
もっとー!
超かわいいって言って!
最強かわいいって言って!
何回でも言って!
ちやほやされた分
超かわいくなって
最強かわいくなるから
独り占めか 布教するか 選びなさい!
最推し確定差し上げます!
ワタシ 超最強 超最強 超最強 なんです!
Yeah